#Простая загрузка файлов
#### Дополнение позволяет загружать файлы минуя файловый менеджер. Для MODx Revolution 2.2+

------------------------------------

SimpleFileUploadTV обеспечивает простейшую загрузку файлов для конечного пользователя, предлагая выбирать и загружать файлы одной кнопкой без использования файлового менеджера MODx. Путь сохранения файла устанавливается в самом TV-поле, так что редакторам не придется беспокоиться о том, где сохранить файл.

### Инструкция по установке
1. Установите `Simple File Upload TV` из панели управления
2. Замените файлы `/core/components/tveasyupload/` на файлы из этого репозитория из аналогичной папки
3. В панели управления во вкладке `Элементы` найдите в плагинах `EasyUpload`
4. Откройте вкладку `Системные события`, отметьте событие `OnFileManagerUpload` и сохраните изменения

#### Динамические параметры маршрутов
Путь к сохраненному файлу и дополнительный префикс имени файла могут быть настроены динамически с несколькими заполнителями:

* `{r}`     - ID ресурса
* `{ra}`    - Алиас ресурса (ВНИМАНИЕ! алиас не должен содержать спецсиволов, запрещенных в ОС)
* `{p}`     - ID ресурса родителя
* `{pa}`    - Алиас ресурса родителя (ВНИМАНИЕ! алиас не должен содержать спецсиволов, запрещенных в ОС)
* `{t}`     - ID доп. поля
* `{u}`     - ID юзера
* `{d}`     - День месяца
* `{m}`     - Месяц
* `{y}`     - Год
* `{rand}`  - Случайная строка из 6 символов
* `{dt}`    - Дата и время в формате Y-m-d-H-s
* `{time}`  - Время в формате timestamp
      
#### Настройка пути сохранения, используя сниппет
Вы также можете указать сниппет, который возвращает строку пути для продвинутой маршрутизации с помощью префикса @SNIPPET

Например: `@SNIPPET myPathingSnippet`


#### Ограничение типов файлов, используя MIME
Опишите MIME-типы, которые могут быть загружены. Несколько типов файлов можно указать через запятую.

Например: `image/jpeg`, `image/png`, `application/pdf` 

Полный список MIME-типов можно найти [здесь](http://webdesign.about.com/od/multimedia/a/mime-types-by-file-extension.htm).